## Задачи

Разглеждаме пътник в превозно средство Person, дефинирано със следните полета:
* Име (неогреничена дължина)
* Възраст
* Може ли да шофира
Да се дефинира съответния клас Person със съответните мутатори.

Разглеждаме клас превозно средство Vehicle, дефиниран със следните полета:
* Номер на кола (8 символа)
* Брой пътници, който може да побере колата. Задължително е поне един от тях да може да управлява това превозно средство.
* Информация, кои от местата могат да се ползват за детска седалка (<12 години). 
* Оператори +/+=, чрез които да могат да се добавят пътници в съответното превозно средство. За да се настани човек в колата, трябва да има поне едно свободно място в колата, което да отговаря на неговото условия.
* Оператори -/-=, чрез които да могат да се изтрива потребител от съответната кола.
* Метод Go, който да валидира дали колата е готова да потегли

Note: Третираме за грешка дете да може да шофира :(
Note: Първото място е винаги за човекът, който ще управлява превозното средство.
Note: Веднъж, след като сме дефинирали размерът на колата за брой пътници, не е позволено да я преоразмеряваме.


---------------------------------------------------------

Играем опростени експлодиращи котета.
В играта има X играчи и X-1 експлодиращи котета. В тестето може да има следните карти:
 * O - обикновенна карта, не прави нищо
 * B - експлодиращо коте, ако играчът няма карта "обезвреждане" губи играта. Ако се изиграе обезвреждане, котето се връща най-отдолу в колодата и чака своя нов собственик.
 * S - карта обезвреждане, играчът може да е изиграе след като изтегли експлодиращо коте и да се спаси до следващия път. След като бъде изиграна картата не се връща в колодата с карти.
 - Играчите се редуват да теглят карти, като започва първия, след него втория втория... Ако някой изтегли експлодиращо коте и не може да се спаси не тегли повече карти в текущата игра.
 - Всеки един играч играе оптимално според правилата на играта за себе си.
 - Един играч може да има неограничен брой кари обезвреждане, стига да му са се паднали.
Печели, този който остане последен в играта. Намерете кой ще спечели играта по зададето тесте с карти.

Как може да реализираме задачата с максимално добро ООП?
